Morning.
Buenos días.
Hey, Akebi-chan's here!
¡Ah, aquí está Akebi!
Morning, Komichi-san.
Buenos días, Komichi.
Morning, Erika-chan, Usagihara-san.
Buenos días, Erika, Usagihara.
A summer uniform! The red ribbon's so cute!
¡El uniforme de verano! ¡Qué lazo rojo tan mono!
Thanks!
Gracias.
You both look really cute, too!
Vosotras también estáis muy guapas.
You think so?
¿En serio?
Hey, let's take a picture together!
-Vamos a hacernos una foto. -Buenos días.
Okay.
-Vale. -¡Oh, buena idea!
Morning, Riri-san!
Buenos días, Rin.
Morning!
¡Buenos días!
Wow, your ribbon's red.
Tu lazo es rojo.
You'll get even more attention now.
Ahora llamarás más la atención.
Y-You think so?
¿Tú crees?
An' that's fine. Soak up that attention.
Y está bien. Disfruta la atención.
Yeah, we finally got to switch to our summer uniforms,
Sí, por fin nos cambiamos al uniforme de verano,
but we'll be in our gym clothes all day today.
pero hoy usaremos el de gimnasia todo el día.
Yeah, not much class time before the athletic festival starts.
Sí, falta poco para el festival deportivo.
I'm lovin' that, though!
Aunque a mí me encanta.
Ditto!
-¡Y a mí! -¿Verdad?
Let's all practice hard!
¡Esforcémonos mucho!
Start by doing this...
Se empieza haciendo esto…
And wrap it around the chair legs several times.
Y rodeáis las patas de la silla varias veces.
Episode Ten Fight On! Fight On!
Episodio 10 ¡Ánimo! ¡Ánimo!
L-Like this?
¿Así?
Yeah, that's it.
Sí, lo haces bien.
When you're done wrapping,
Cuando acabéis de rodearlas, haced un nudo bien fuerte en el centro.
Then take it off and cut it with scissors.
Luego sacáis la cinta y cortáis.
Finally, pull the bundled-up tape pieces loose with your hands.
Y se separan las cintas con las manos.
I did it!
¡Lo hice!
They're so cute!
¡Qué monos!
That was easier than I thought.
Era más fácil de lo que creía.
So soft and fluffy.
Qué blanditos.
That's amazing, Nawashiro-san!
Es increíble, Nawashiro.
I was wondering what we were gonna use the vinyl tape for!
Me preguntaba para qué usaríamos estas cintas.
I figured cheering is better with pompoms,
Es que es mejor animar con pompones,
so I looked up how to make them.
así que busqué cómo hacerlos.
I see!
Vale.
Okay! Let's cheer everybody on!
¡Bien, vamos a animar a todo el mundo!
Yeah!
¡Sí!
You're in the tennis club, right, Shijou-san?
Estás en el club de tenis, ¿verdad, Shijou?
Yeah. Have you ever played?
Sí. ¿Jugaste alguna vez?
Our summer house has a court, so yeah, a little.
-En la cancha de nuestra casa de verano. -¿Casa de verano?
I was only playing around for fun, though.
Aunque solo jugaba por diversión.
I'll do my best not to trip you up.
Intentaré no ser un estorbo.
Oh, you won't.
No lo serás.
It's not like I'm that good at it, either.
Yo tampoco soy muy buena.
Your tennis wear looks really nice.
Tu uniforme de tenis es estupendo.
Huh?
¿Eh?
Oh... Thanks.
Ah, gracias.
What's wrong?
¿Qué pasa?
N-Nothing!
¡No es nada!
S-Sorry.
Lo siento.
Don't worry about it.
No te preocupes.
Let's take it easy at first an' try to get a rally goin'.
Empezaremos suave e iremos subiendo de intensidad.
We can take our time gettin' used to the ball.
Acostumbrémonos a la pelota.
Okay.
Sí.
That said...
Dicho eso…
One point!
¡Un punto!
We ain't got near enough people.
Nos falta bastante gente.
If no students show up to practice,
Si no viene nadie a entrenar,
that gives us a much higher chance of winning on game day.
más opciones tendremos de ganar cuando llegue el día de jugar.
Let's beat 'em to a pulp!
¡Les daremos una paliza!
Yep.
Sí.
I'll show 'em what a table tennis club member's got!
¡Conocerán el poderío del club de ping-pong!
Is this is?
¿Así?
Over there, I think.
Creo que por allí.
Tougeguchi-san?
¿Tougeguchi?
Akebi-san!
¡Akebi!
Wh-What're y'all doin' here?
¿Qué hacéis todas aquí?
Okay, here we go!
¡Empecemos!
Ready, and...
Preparadas y…
Fight on! Fight on! Table tennis!
¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Ping-pong!
Fight on! Fight on! Practice!
¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡A entrenar!
What in the world was that?
¿Qué ha sido eso?
What was it?
¿El qué?
A cheer!
¡Animábamos!
A cheer?!
¡¿Animabais?!
Yep!
Sí.
I guess we weren't very together, though.
Aunque no estábamos muy coordinadas.
How do you cheer, anyway?
¿Y cómo se anima?
Huh?
¿Eh?
Good question.
Buena pregunta.
When I think of cheering, I think of the cheerleaders in foreign TV shows.
Cuando pienso en ello, solo me vienen a la cabeza las animadoras extranjeras.
They hop and jump and do lifts...
Saltan, dan volteretas y se elevan.
Lifts?!
¡¿Se elevan?!
Fight on! Fight on! Fight on! Fight on!
¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Ánimo!
That sounds good.
Eso suena guay.
It means lifting another cheerleader over your head.
Quiere decir que se levantan unas a otras.
I've done that before!
¡Eso lo he hecho!
Okay!
¡Muy bien!
Whoa! Stop, stop!
¡Oye, para, para!
Huh?
¿Eh?
Yer freakin' people out, usin' a big move like that outta nowhere!
Asustaréis a la gente con cosas tan arriesgadas.
Start with some simple choreography!
Empezad por algo más sencillo.
What kind of choreography?
¿Y qué podemos hacer?
You ain't never seen the stand dances they do at Koshien and stuff like that?
¿Nunca has visto los bailes que hacen en el estadio Koshien y esas cosas?
For example...
Por ejemplo…
Stuff like this, and this...
Movimientos así, o así…
and this!
¡o así!
Wow! That was so cool!
-¡Eso fue genial! -Te emocionas con todo, ¿verdad?
Sheesh... Why'd ya volunteer to do this if ya don't even know the basics?
Jo. ¿Por qué te ofreciste voluntaria si no sabes cómo se hace?
I thought it'd give me a chance to watch everyone practice.
Pensé que así podría ver practicar a las demás.
I see.
Pues vale.
Why don't we all try that, then?
¿Y si lo intentamos juntas?
Here we go!
¡Vamos allá!
Ready, and...
Preparadas y…
Fight on! Fight on! Ayumi!
¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Ayumi!
Fight on! Fight on! Minoru!
¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Minoru!
Wow!
Genial.
I think I can actually feel a surge of power!
Creo que siento cómo gano fuerzas.
Well, it's better than it was before.
Bueno, es mejor que lo de antes.
Thanks, Tougeguchi-san!
¡Gracias, Tougeguchi!
Want me to help with your table tennis practice in return?
¿Te lo agradezco ayudándote con el ping-pong?
N-No, thank you!
No, gracias.
C'mon, no need to be modest!
Vamos, no seas tímida.
Look, I'm sayin'...
Qué animadas están.
Yeah.
Sí.
Hebimori-san! Hotaru-chan!
¡Hebimori! ¡Hotaru!
Hey!
¡Hola!
Hi.
Buenas.
Fight on! Fight on! Oshizu!
¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Oshizu!
Fight on! Fight on! Hotaru!
¡Ánimo!  ¡Ánimo! ¡Hotaru!
Fight on! Fight on! Oshi...zu...
¡Ánimo! ¡Ánimo! Oshi…zu…
Hotaru-chan! Thanks!
¡Gracias, Hotaru!
I guess they made a connection.
Supongo que conectaron.
We got some great advice.
Nos dieron buenos consejos.
Yeah! Cheering isn't just about the calls.
Sí, animar no es solo gritar sin más.
There's a dancing element to it, too!
También hay que hacer coreografías.
Maybe we'll be able to do a few different things!
Tal vez podamos hacer algo interesante.
Like what?
¿Como qué?
Well, like maybe...
Bueno, por ejemplo…
I need to go practice with the basketball team now.
Tengo entrenamiento con el equipo de baloncesto.
Oh...
Oh…
And I need to head to the dojo later.
Y yo tengo que ir luego al dojo.
Really?
-¿De verdad? -Bueno, entonces…
So nice and cool...
Es genial…
Good practice, everyone.
Buen trabajo.
I'm gonna go watch Hitomi-chan's practice.
Yo iré a ver el entrenamiento de Hitomi.
See you later.
Nos vemos luego.
See you.
Hasta luego.
So much energy...
Cuánta energía…
That was a pretty tough practice, huh?
Fue un entrenamiento muy duro, ¿eh?
I can't move. I want a bath.
No puedo moverme. Quiero bañarme.
Okay!
Muy bien.
Akebi-san?
¿Akebi?
Shijou-san, looks like a court just opened up.
Shijou, acaba de quedarse libre una pista.
Let's start practice.
Comencemos a practicar.
S-Sure...
Claro.
Until I started studying for entrance exams two years ago,
No juego al tenis desde que empecé a preparar
I had played hardball tennis all through school.
los exámenes de acceso hace dos años.
Of course, I'm sure everyone expects me to do great in the athletic festival.
Sé que todas esperan que haga un buen papel en el festival deportivo.
Do skills really degrade this much in just two years?!
¡¿Tanta habilidad se pierde en dos años?!
I spend all my club time picking up balls and doing practice swings, so I didn't even notice.
Paso el tiempo en el club recogiendo pelotas y practicando los movimientos.
Sorry I keep missing.
Perdón, no dejo de fallar.
Nah, don't worry about it.
No te preocupes.
Here, have some of this.
Toma un poco.
It's my favorite black tea.
Es mi té negro favorito.
It should help you relax.
Te ayudará a relajarte.
That's good.
Qué rico.
Here it comes!
¡Ahí va!
Oh... So you didn't play for two years?
¿Así que hace dos años que no juegas?
I wouldn't say you lost your skills.
Pero no perdiste tus habilidades,
You just grew up.
simplemente creciste.
As in your height and such.
Eres más alta.
You're right! I got a lot taller!
Es verdad, ¡soy mucho más alta!
And it wasn't just my height!
¡Y no solo crecí en altura!
A lot of things... grew!
También… ¡otras cosas!
My mom said I was developing better than most girls, too.
Mi madre dice que me desarrollo más que muchas chicas.
That's not something to feel bad about.
Eso no tiene por qué avergonzarte.
That's what my mom says, too, but...
Eso me dice mi madre, pero…
Fight on!
¡Ánimo!
How was that?
¿Qué tal?
Sounded good.
Ha quedado bien.
Akebi-san is so slender.
Akebi es muy delgada.
Shijou-san!
¡Shijou!
It's amazing that you can serve from that high up!
Es increíble que puedas lanzar el servicio tan alto.
I'll send lots of cheers your way!
¡Te animaré un montón!
Must be nice.
Qué envidia.
Eep!
¡Ay!
S-Sorry!
¡Perdón!
Shijou-san, you just said, "Must be nice."
-Shijou, has dicho "qué envidia". -¿Eh?
You wanted to be on the cheer squad that badly?!
-¡¿Tanto quieres ser animadora?! -¡¿Eh?!
Why don't you help out the squad to fill in for the girls who went to other practices?
¿Y si las ayudas reemplazando a las que se fueron a otros entrenamientos?
Kizaki-san?!
¿Kizaki?
You're doing great too, Erika-chan!
-¡Tú también lo haces genial, Erika! -¡¿Eh?!
Wh-What do I do?
¿Qué hago ahora?
I don't know how it even came to this...
No sé cómo he acabado así.
since she's the one who steered me toward that club!
La presidenta es genial.
That wasn't even what I meant!
¡No quería decir eso!
Here. Your pompoms.
Toma. Tus pompones.
We made these ourselves. Aren't they cute?
Los hicimos nosotras mismas. ¿A que son cuquis?
Y-Yeah...
Sí…
Okay, let's do this!
¡Bien, empecemos!
I-I can't just jump right in like that!
¡No puedo hacerlo de repente!
We'll just do a little bit.
Solo lo haremos un poquito.
Tougeguchi-san just taught me how to do it not long ago, too.
Tougeguchi me enseñó hace poco cómo se hacía.
Make an L!
¡Dame una L!
Another L!
¡Dame otra L!
Then build up to...
Acumulas fuerza…
V! And that's it!
¡V! Eso es todo.
That does seem simple enough, but...
Parece sencillo, pero…
Fight on! Fight on! Class 3!
¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Clase 3!
What's this?
¿Qué es esto?
There's another one now.
Ahora tiene compañía.
Fight on! Fight on! Class 3!
¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Clase 3!
I can hear your cheers!
¡Recibo vuestros ánimos!
You did great, Shijou-san!
Lo hiciste muy bien, Shijou.
That was so embarrassing!
Qué vergüenza he pasado.
Did you get it on video, Tanigawa-san?
-¿Lo grabaste todo, Tanigawa? -¡Sí!
Sh-She was recording it?!
¡¿Lo estaba grabando?!
One of the competitors wanted to see how her performance looked and asked her to.
Una chica quiere analizar su rendimiento y le pidió que grabara.
I'm not tall like Nawashiro-san,
No soy tan alta como Nawashiro,
so I figured out that I have to reach my arms and legs out farther to look as powerful.
así que pensé en estirarme cuanto pudiera para darle más fuerza.
Neko-chan is good at moving really gracefully...
Neko se mueve con mucha delicadeza.
And Tanigawa-san has such beautiful legs,
Y las piernas de Tanigawa son muy bonitas.
so she looks amazing when she dances!
Es increíble cuando baila.
That all made me feel like I need to practice more.
Ahora creo que necesito practicar más.
Akebi-san...
Akebi.
Here, Shijou-san. You can look, too.
Toma, Shijou. Puedes verlo.
I-I'm scared to watch it.
Me da miedo verlo.
K-Kamimoku-san?!
¿Kamimoku?
C-Careful!
¡Ten cuidado!
Fight on! Fight on! Class 3!
¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Clase 3!
You're not really stretching your elbows and waist much.
-Apenas mueves los codos y la cintura. -Cierto.
What is this?
¿Qué es esto?
Fight on! Fight on! Class 3!
¿Por qué estoy tan tensa?
I look so dumb.
Parezco tonta.
Huh?
¿Eh?
Akebi-san's figure makes me envy her enough as it is.
La figura de Akebi ya me hacía envidiarla.
But she's practicing so hard to cover for that,
Pero además está practicando duro para compensar sus carencias
and dancing with all her might.
y baila con todo su ser.
I can't stand this!
No lo soporto.
Akebi-san, can I try it just a little more?
Akebi, ¿puedo seguir practicando?
Of course!
¡Por supuesto!
I'm still embarrassed, but...
Aún me da vergüenza, pero…
You're doing great!
¡Estupendo!
Now all you need is a smile!
¡Ahora debes sonreír!
They're matching up better.
Ya se coordinan mejor.
What is this?
¿Qué es esto?
Last stage!
¡Pose final!
It feels so good!
¡Me siento genial!
Good work out there.
Buen trabajo.
You were a lot of fun to watch.
Fue muy divertido veros.
Sorry to keep you waiting so long.
Siento haberte hecho esperar tanto.
It wasn't that long at all.
No fue tanto como crees.
You sure are sweating, though.
Aunque estás toda sudada.
Want to take a break?
¿Quieres descansar?
No.
No.
Let's play!
¡Juguemos!
I remember now...
Ya lo recuerdo.
why I started playing tennis.
Recuerdo por qué empecé a jugar al tenis.
Because it looked so cool!
¡Porque era increíble!
Shijou-san, you look so cool!
Shijou, ¡estás increíble!
Here comes the next one!
Siguiente servicio.
Roubai Academy
Academia Roubai
I learned cheer choreography today.
Hoy aprendí a animar.
Drama Club This Way
Club de Teatro
Seeking New Members
Buscamos miembros
Then, based on that choreography,
Y con esa coreografía de base,
we all discussed how we could add more of this or that to it.
decidimos qué podríamos añadir entre todas.
And then I did a bunch of dancing with Shijou-san.
Y entonces, bailé mucho con Shijou.
Komichi-kun, your explanations are always so full of adverbs that I barely understand you.
Komichi, tus explicaciones se alargan mucho y son complicadas de entender.
R-Really?
¿En serio?
But I had so much fun!
Pero me divertí un montón.
Oh, really, now?
¿De verdad?
Then let me give you a gift that'll make you even happier.
Pues te haré un regalo que te hará aún más feliz.
What?!
¡¿Qué?!